# База данных в музее
> Здесь будут собраны заметки по формированию структуры базы данных для музея, в рамках программы обучения GeekBrains: Разработчик

## Задача "Сформировать структуру базы данных для музея"

- [x] Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет (фото музея, себя на фоне музея/внутри музея)  
- [ ] Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров.
- [ ] База данных должна включать не менее 30 таблиц!  
- [x]  Нарисовать взаимосвязи таблиц (miro/draw.io/excel).  
- [x]  Написать сценарий использования созданной базы данных.

## Описание решения задачи

В рамках открытия модуля "База данных в музее" попасть в музей не удалось, однако в 2019 году до открытия блока провел в ["Музей техники Вадима Задорожного"](https://yandex.ru/profile/1058322794?no-distribution=1&source=wizbiz_new_map_single&ysclid=lim1r2zcda223097407) более 6 часов в компании без экскурсовода. Фотографий "себя" нет, не фотографируюсь, но фотографии из музея в качестве отчет и подтверждения своих слов прилагаю ([каталог img](img)).

Со своей стороны, в ходе написания структуры таблиц и их взаимосвзей остановился на 20 таблицах, сами таблицы в excel сделал 8 шт уже не знал про что писать. Продолжить расширять их количество остановило то, что процесс решения вылился в "высасывание из пальца". Считаю, что с поставленной перед собой задачей справился с представленным количеством таблиц базы данных.

- Поставленная перед собой задача описана в рамках ["Сценарий использования базы данных"](https://github.com/Kingofhell1/GitDatabase/blob/main/Database_1.md).
- Таблицы представлены и описаны в ["Перечень сущностей в базе данных"](https://github.com/Kingofhell1/GitDatabase/blob/main/Database_2.md).
- Схема взаимосвязей прикреплена файлом [ER-diagram_Database.png](ER-diagram_Database.png)